

Тестовая задача #3.
Реализовать примитивную блог-платформу, с аутентификацией и валидацией форм.
Корневой URL для API: https://conduit.productionready.io/api/

Реализуйте страницу со списком статей
Сделайте пагинацию. Пагинация статей должна быть на стороне сервера - при смене страницы отправляем новый запрос. Не забываем индикаторы загрузки и обработку ошибок.
Реализуйте страницу одной статьи. Обратите внимание, что полный текст статьи - это Markdown разметка, найдите подходящий модуль для вывода содержимого на экран.
Используйте react-router для навигации по страницам.

Страницы:

/ и /articles - список всех статей. При клике на заголовок - переход на страницу статьи. Кнопка лайка не активна, т.к. мы не авторизованы.
/articles/{slug} - Просмотр статьи с полным текстом.
Примечания:

Адаптивная верстка не обязательна

Создайте страницы влоха и регистрации и настройте роутинг.
Сделайте форму регистрации
Сделайте форму логина
Сделайте отображение данных пользователя в шапке
Настройте клиентскую валидацию и обработку ошибок сервера (см ниже подробности)
Настройте, чтобы при перезагрузке страницы залогиненный пользователь сохранялся, сделайте функционал Log Out
Реализуйте страницу редактирования профиля (переход на эту страницу - по клику на имени/аватаре пользователя в шапке.
Страницы:

/sign-in - Страница входа.
/sign-up - Страница регистрации.
/profile - Страница редактирования информации пользователя (см. метод Update User). Переход на эту страницу происходит по клике на имени-аватарке в шапке.
Валидация
Для клиентской валидации форм воспользуемся библиотекой React Hook Form.

Регистрация (все поля обязательны):

email должен быть корректным почтовым адресом
username должен быть от 3 до 20 символов (включительно)
password должен быть от 6 до 40 символов (включительно)
password и repeat password должны совпадать
галочка согласия с обработкой персональных данных должна быть отмечена
Логин:

email должен быть не пустой, должен быть корректным почтовым адресом
password должен быть не пустой
Редактирование профиля:

username не должен быть пустым
email должен быть корректным почтовым адресом, не должен быть пустым
new password должен быть от 6 до 40 символом
avatar image должен быть корректным url
Серверные ошибки должны нормально подсвечивать соответствующие поля.
